គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខពណ៌ក្រហមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
សាខា willow ដែលខ្ញុំបំបែក,
ដើម្បីនៅខាងអ្នក។
ខ្ចីកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ,
ដើម្បីកក់ក្តៅបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខពណ៌ក្រហមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ការខូចខាត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលចង់រំខានអ្នក។
វាគឺជាពីរនាក់ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកនរណាម្នាក់យកពួកគេ។
កុំយកខ្ញុំអីបងស្រី
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាម្សៅ Mirage ។
ម្សៅ Mirage?
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ខ្លាច Ziyan ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ដូច្នេះពួកគេបានទាញល្បិចទាំងនេះ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​នាង​ទេ។
បើ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ នាង​នឹង​រក​ហុង​ជី។
ហេតុអ្វីបានជានាងរកខ្ញុំ?
ហុង ជី?
អញ្ចឹង...
Boss Hu ដើមឡើយជាអតិថិជនរបស់ Hong Jie ។
Ziyan បាន​លួច​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Hong Jie ស្អប់នាងដោយចិត្តស្រលាញ់។
នាងប្រាថ្នាចង់ញ៉ាំនាងទាំងរស់។
ជាមួយនឹង Ziyan បានស្លាប់។
Hong Jie សប្បាយចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
អតិថិជន Ziyan បានខូច
នឹងមិនត្រលប់ទៅនាងទេ។
Hong Jie ស្អប់​ចិត្ត​របស់ Ziyan ។
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខពណ៌ក្រហម ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
បំបែកមែកធាង willow ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ចីកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ...
សំឡេងនោះមិនដូចខ្មោចទេ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
រង់ចាំអ្នកនៅពេលដែលផ្ការីកម្តងទៀត។
សត្វក្រៀលបត់ដើម្បីទៅជាមួយអ្នកពីចម្ងាយ។
ហ្សីយ៉ាន! Ziyan មកវិញហើយ!
ទេ...
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀករ៉ូប Ziyan?
ហុងជី។
Ziyan តែងតែច្រៀងបទនេះផងដែរ។
Ziyan ពិត​ជា​អាច​ត្រលប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ហុងជី។
តើ Hong Jie ឆ្កួតទេ?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hong Jie ភ្ញាក់ឡើង!
ហុងជី!
Hong Jie សុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហុងជី។
Hong Jie ភ្ញាក់ឡើង!
ហុងជី!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក, Hong Jie ។
សត្វក្រៀលក្រដាស Ziyan ។
Ziyan, មេធ្មប់តូច!
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បុរស​កាល​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកឥឡូវនេះទេដែលអ្នកបានស្លាប់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បើ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ដើរ​តាម​បុរស!
Ziyan ត្រូវ​បុរស​ម្នាក់​បោះចោល​?
Ziyan មិន​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត?
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនសាមញ្ញទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លាប់ខ្លួនដោយគ្មានហេតុផល?
នាងគ្រាន់តែមានមហិច្ឆតាខ្ពស់ពេក។
បុរសមកចូលក្លឹបរាត្រី។
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​គិត​ថា​គេ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​យើង​មែន​ទេ?
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
Ziyan ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
បើហ៊ានបោកខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ សូម្បីតែស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ជាធម្មតា Ziyan មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទេ?
ដោយមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជីវកម្មនៅពេលក្រោយ។
តាមខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអ្នករាំដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅ Grand World។
គ្រប់គ្នាត្រូវហៅខ្ញុំថា Hong Jie។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Ziyan បានមកដល់។
នៅពេលដែល Ziyan មកជាលើកដំបូង
នាងគ្រាន់តែជាសិស្ស។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ ...
នាងពិតជាត្រូវបានកាត់ចេញពីការងារនេះ។
មានទេពកោសល្យ និងឆ្លាតវៃ។
នាងរៀនបានលឿនណាស់។
សួស្តី Hong Jie ។
ជំរាបសួរ។
Hong Jie ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តី Hong Jie ។ ហុងជី។
ហុងជី។ ហុងជី។
អ្នកនៅទីនេះ! អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ស្អាតណាស់ មិនអីទេ។
ហុងជី។
ក្មេងស្រីនេះគឺ Ziyan ។
ខ្ញុំចាកចេញពីនាងជាមួយអ្នក។
បង្រៀននាងពីខ្សែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចមាន?
ពេលវេលាពិតជាលំបាកណាស់ គ្រាន់តែព្យាយាមចូលទៅ។
ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានតម្លៃល្អនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនបាន។
រៀន?
បន្ទាត់ការងាររបស់យើងមិនងាយស្រួលរៀនទេ។
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់មោទនភាពរបស់អ្នក ហើយត្រូវហ៊ាន។
ហុងជី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
Ziyan ឆ្លាត និងក្មេង។
នាងជាអ្នករៀនលឿន។
នាងបានឡើងចំណាត់ថ្នាក់យ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំស្អប់នាង។
ខ្ញុំច្រណែននឹងនាង។
ប៉ុន្តែក្រៅពីទទួលយកវា
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ក្លាហាន!
Ziyan កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
អតិថិជនជាច្រើននឹងចំណាយប្រាក់
គ្រាន់តែឃើញនាង។
ពាក្យ​មួយ​បាន​សាយ​ភាយ​ក្នុង​ចំណោម​អតិថិជន។
ពួកគេបានហៅ Ziyan ថាជាកញ្ជ្រោងមួយពាន់មុខ។
Ziyan ដែលគ្រប់គ្នាបានឃើញ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកណាខ្លះមិនធ្លាប់ល្បី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នោះ​ល្អ​ផង​ដែរ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្រាន់តែជាសំបកទទេ។
ខ្ញុំបានបំពេញខ្លួនឯងដោយលុយ។
ប៉ុន្តែ Ziyan បានលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
បម្រាមដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង។
កំពុងលង់ស្នេហ៍ជាមួយអតិថិជន។
Ziyan បានឆ្លងផុតបន្ទាត់។
តើបុរសនោះជានរណា?
តើគាត់ជានរណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ -
Ziyan, ដើម្បីរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់,
មិនយូរប៉ុន្មានបានអធិស្ឋានសុំពរជ័យពីវិញ្ញាណកញ្ជ្រោង។
កញ្ជ្រោង​ពណ៌​ស​ដ៏​ប្រណិត មាន​កន្ទុយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ប្រាំបួន។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ភ្ញៀវកិត្តិយសគឺជាស្តេច។
សូមឱ្យសហជីពនេះនាំមកនូវភាពរុងរឿង។
រវាងស្ថានសួគ៌និងមនុស្សសូមឱ្យរឿងនេះសម្រេចបាន។